# Wallet App

Το πρόγραμμα Wallet App έρχεται να λύσει ένα κοινό πρόβλημα κάθε χρήστη που
επιθυμεί να διατηρεί ένα ψηφιακό πορτοφόλι, πάγιων και μη, συναλλαγών,
υποχρεώσεων και Wishlist με σκοπό τη διαχείριση ενός ατομικού ή οικογενειακού
προϋπολογισμού.

## Project Structure

- `app/`  
Main application.

- `app/db/`  
Συνολικά έγινε χρήση τεσσάρων πινάκων με χρήση μεθόδων δημιουργίας των &
καταχώρησης, επεξεργασίας και διαγραφής εγγραφών:
1) Exchanges (διατηρεί τις συναλλαγές εσόδων / εξόδων)
2) Categories (διατηρεί τις κατηγορίες των συναλλαγών)
3) Task (διατηρεί τις υποχρεώσεις / επιθυμίες)
4) Users (διατηρεί τον πίνακα χρηστών)
Οι παραπάνω πίνακες συνδέονται όλοι με reference στον πίνακα users. Για την είσοδο
στην εφαρμογή προ-απαιτείται η δημιουργία λογαριασμού με χρήση username &
password. Το unique με autoincrement user_id αποτελεί foreign key για τους λοιπούς
πίνακες ακόμα και στον πίνακα categories ώστε να δίνεται η εξατομικευμένη δημιουργία
κατηγοριών συναλλαγών που αναφέραμε πιο πάνω. Αυτές είναι εμφανείς μόνο στον
συνδεδεμένο χρήστη και μόνο από εκείνον μπορούν να επαναχρησιμοποιηθούν σε άλλες
εγγραφές.

- `app/models/`  
Περιέχει ένα σύντομο branch με τρία py files.
1) Ένα για τη διατήρηση της master class Exchange και υποκλάσεις: Revenue/Exchange
2) Ένα για τη διατήρηση αντίστοιχα των υποκλάσεων: Obligation/Wishlist με master την
Task
3) Ένα mapper για την πιο εύκολη επικοινωνία read από τη βάση και άμεσο “convert” των
row εγγραφών σε objects των παραπάνω κλάσεων.

- `app/ui/`  
Αυτό είναι και το feature branch που χρησιμοποιήσαμε ως βάση στα σταδιακά merge των
database-schema & models-base. Η κύρια λογική πίσω από αυτό είναι η εξής. Η
δημιουργία μιας master class Application που κρατάει το root και το mainloop του main
window ενώ όλα τα υπόλοιπα παράθυρα δεν είναι τίποτα άλλο παρά παιδιά Frames της
master class. Ουσιαστικά, το μόνο παράθυρο είναι η Application και απλά μέσα της
εναλλάσσονται frames σαν ξεχωριστά αντικείμενα με δικές τους μεθόδους. Η μόνη
εμφάνιση νέων παραθύρων είναι κάποια top level windows που ανοίγουν σε μορφή pop
up κατά περίπτωση όπως στο notification windows για τα pending obligations (βλ. line
168 [def show_pending_obligations_popup] σε app/ui/user_interface.py). Με χρήση
pandas και matlplot γίνεται ένα short data process για την εκπόνηση κάποιων
στατιστικών και γραφημάτων τύπου bar chart αντίστοιχα.

- `docs/`  
  Documentation(docx & pdf), screenshots, readme.txt


